Федеральный закон Устав автомобильного транспорта и городского наземного электрического транспорта» от 08.11.2007 номер 259-ФЗ. Согласно статьи 21 пункт 3, Без взымания дополнительной платы-н+а-территории объ+екта транспортной инфраструктуры, предназначенного дл+я <[обслуживания]> пассажиров, предоставляется допуск <[собаки проводника]> при наличии специального документа. В транспортном средстве пассажиру из числа инвалидов,перевoзчиком, в том числе при перевозке транспортным средством по заказу, без взимания дополнительной пл+аты, предоставляется провоз собак-проводников при наличии специального документа. При перевозке пассажиров из числа инвалидов и их багажа-легков+ым такси, им предоставляется без взимания дополнительной платы провоз <[собаки проводника]> при наличии специального документа.
