Закон О социальной защите инвалидов в Российской Федерации 181-ФЗ от 24.11.1995 Статья 15. Федеральные органы государственной власти, органы государственной власти субъектов РФ, органы местного самоуправления. организации-обеспечивают инвалидам  <[включая  использующих собак-проводников]>, условия для доступа к объектам социальной, инженерной и транспортной инфраструктур, к местам отдыха и к предоставляемым в них услугам; условия для пользования железнодорожным, воздушным, водным, автомобильным транспортом и городским-наземным электрическим транспортом, в городском, пригородном, междугородном сообщении средствами связи и информации; допуск на объекты социальной, инженерной и транспортной инфраструктур собаки проводника при наличии документа, подтверждающего ее специальное обучение и выдаваемого по форме, которые определяются федеральным органом исполнительной власти.

