Курс обучения длится 12 дней. Как правило, он начинается в понедельник, далее вас ждут 6 учебных дней, воскресенье-выходной день, и обучение продолжится на второй неделе с понедельника по пятницу. Каждый учебный день вас ждут практические занятия по специальному и общему курсу дрессировки с вашей собакой, а также лекционные занятия по работе с собакой и уходу за ней. О точном расписании занятий, вас будет информировать ваш тренер-дрессировщик. В завершении второй недели обучения вас ждет выпускной экзамен: <[150]>вам нужно будет ответить на вопросы из лекционной части обучения и пройти по одному из изученных во время обучения городских маршрутов со своей собакой.