Я могу рассказать вам информацию о нашем центре, о том, как проходит проживание, о его персонале, опишу помещение центра. Помогу с обучением, после которого вы сможете проверить свои знания в викторине. А также расскажу, о законодательной базе, о льготах и скидках для владельцев собак поводырей, о службах поддержки незрячих пассажиров в транспорте, об объединениях незрячих людей, и о том как можно запустить подкаст. Если необходимо повторить, скажите sil<[150]> повтори. Или назовите что Вас заинтересовало.