Я могу рассказать вам информацию о нашем центре, описать для Вас помещение центра, познакомить с персоналом. Могу объяснить как проходит курс обучения, могу зачитать Вам нашу метод+ичку, а после запустить викторину. А также рассказать о законодательной базе, о льготах и скидках для владельцев собак-поводырей, о службах поддержки незрячих пассажиров в транспорте, об объединениях незрячих людей, и о том как можно запустить наш подкаст. Если необходимо повторить, скажите sil<[150]> повтори. Или назовите что Вас заинтересовало.