привет
как дела?
какая сегодня погода?
включи музыку
расскажи анекдот
установи напоминание
что нового?
сделай фото
найди рецепт
сколько времени
загадай загадку
найди маршрут до
расскажи о фильме
найди ближайший ресторан
сделай расчет
переведи текст
расскажи интересный факт
установи будильник
открой приложение
покажи тренды
запиши голосовое сообщение
организуй мне встречу
сделай покупку
найди ближайшую аптеку
сыграй в музыкальную игру
играй радио
создай новую заметку
покажи места для отдыха
отправь сообщение
проверь мой график
конвертируй валюту
расскажи заголовки новостей
проверь мой почтовый ящик
забронируй мне отель
покажи спортивные результаты
распознай песню
покажи ближайший банкомат
покажи рейтинги фильмов
играй шутку
найди мероприятия в моем городе
выполни простую математическую операцию
покажи магазины в округе
информация о здоровье и фитнесе
узнай состояние финансового рынка
расскажи исторический факт
найди информацию о птицах
узнай прогноз курса биткоина
приветствие
приветствуйте
как дела?
как настроение?
как самочувствие?
какая сегодня погода?
погода сегодня
погодные условия
включи музыку
воспроизведи музыку
запустить музыку
расскажи анекдот
пошути
поделись шуткой
установи напоминание
напомни
создай напоминание
что нового?
что происходит?
какие новости?
сделай фото
сфотографируй
сделай снимок
найди рецепт
поиск рецепта
найти инструкцию
сколько времени?
текущее время
который час?
загадай загадку
загадай головоломку
придумай загадку
найди маршрут до
как добраться до
показать путь до
расскажи о фильме
информация о фильме
описание фильма
найди ближайший ресторан
поиск ближайшего ресторана
найти место для обеда
сделай расчет
произведи вычисление
посчитай
переведи текст
переводчик
перевести на другой язык
расскажи интересный факт
интересные факты
любопытная информация
установи будильник
поставь будильник
напомни о событии
открой приложение
запусти приложение
старт приложения
какая погода
поставь будильник
включи музыку
