Вы приехали к нам на обучение, чтобы получить долгожданную собаку-поводыря.
Добро пожаловать! Сейчас запущен навык "Собаки-помощники"
Здесь я расскажу Вам информацию о нашем центре, и помогу с обучением,
после которого вы сможете проверить свои знания здесь в викторине. А еще я
поделюсь прочей полезной информацией. Если хотите прослушать полный список
возможностей скажите "Возможности". Если Вас что-то заинтересовало, то
назовите это. Или скажите "Начинай" и я начну по порядку с общей информации
о нашем центре.  Если необходимо повторить скажите "Повтори"
