Дежурный по уходу за животными:
в Центре "Собаки-помощники" работают четверо дежурных по уходу за животными.
Они работают посменно, и сменяют друг друга каждые 24 часа. Это сотрудники,
которые заботятся обо всех собаках в обучении. А таких собак одновременно
около 18! Дежурные кормят собак и гуляют с ними. К дежурному вы можете
обращаться по всем бытовым вопросам: если нужно сходить за покупками в магазин,
воспользоваться стиральной машинкой или помочь прочитать этикетки на продуктах.
Ветеринарный врач:
Ветеринарному врачу вы можете задать любой вопрос о здоровье собаки, а раз в
неделю проходит общий ветеринарный осмотр всех собак в Центре.
Администрация:
На втором этаже располагается офис Центра "Собаки-помощники", где работают
административные сотрудники. Вы можете обратиться к директору, фандрайзерам
и методистам организации по всем вопросам, связанным с оформлением документов.
