Федеральный закон Устав автомобильного транспорта и городского наземного 
электрического транспорта» от 08.11.2007 номер 259-ФЗ.
Согласно статьи 21 пункт 3 Без взимания дополнительной платы на 
территории объекта транспортной инфраструктуры, предназначенного для 
обслуживания пассажиров, предоставляется допуск собаки-проводника при 
наличии специального документа.
В транспортном средстве пассажиру из числа инвалидов перевозчиком,
в том числе при перевозке транспортным средством по заказу,
без взимания дополнительной платы предоставляется провоз собак-проводников 
при наличии специального документа. 
При перевозке пассажиров из числа инвалидов и их багажа легковым такси 
им предоставляется без взимания дополнительной платы провоз собаки-проводников 
при наличии специального документа.