Помещение Центра Собаки помощники состоит из нескольких частей, необходимых
для работы с собаками и с людьми. Здесь есть: <[вольеры]>,
где живут собаки во время дрессировки. sil<[100]> зал для занятий с
собаками общим курсом дрессировки, в этом же зале для вас будут проходить
лекции. sil<[100]> три комнаты, в которых вы будете жить во время обучения.
В каждой комнате есть кровати, стол, стулья, шкаф и лежанка для собаки
кухня, где вы можете завтракать, обедать и ужинать. На кухне есть необходимая посуда,
чай, кофе, сахар, чайник, мультиварка и микроволновка. 
Есть холодильник, в котором находятся бесплатные замороженные комплексные обеды.
В шаговой доступности от Центра есть магазин "Пятерочка", где вы сами можете покупать для себя,
что захотите. Eсть душ и туалет, они расположены за пределами комнат. Еще есть офис, где работают сотрудники администрации.