У центра собаки-помощники есть свой <[подкаст]>, в выпусках которого-вы
 сможете узнать много интересной-и полезной информации, например о школах
 подготовки собак в других странах, о том какие собаки становятся поводырями,
 о том, как ухаживать за собаками и многом другом. На данный момент в
 подкасте-несколько десятков интереснейших выпусков. Для того чтобы послушать
 подкаст вам необходимо выйти из навыка, сказать sil<[150]> хватит, и
 попросить Алису запустить подкаст "Министерство наших собачьих дел".
 После прослушивания подкаста-<[вы]> снова можете вернуться в навык, для
 этого просто скажите Алисе: "запусти навык Собаки помощники".
