Приказ Минтранса России от 28.06.2007 номер 82 Об утверждении Федеральных 
авиационных правил «Общие правила воздушных перевозок пассажиров,багажа, 
грузов и требования к обслуживанию пассажиров,грузоотправителей, 
грузополучателей.пункт 113-Перевозка пассажира,лишенного зрения, в 
сопровождении собаки-проводника может быть произведена при предъявлении 
перевозчику документа,подтверждающего инвалидность этого пассажира, и 
документа,подтверждающего специальное обучение собаки-проводника.
Собака-проводник, сопровождающая пассажира, лишенного зрения, провозится 
бесплатно сверх установленной нормы бесплатного провоза ручной клади.
Собака-проводник должна иметь ошейник и намордник и быть привязана к 
креслу у ног пассажира, которого она сопровождает.Количество провозимых 
на воздушном судне собак-проводников определяется в зависимости от числа 
находящихся на борту воздушного судна инвалидов и других лиц с 
ограничениями жизнедеятельности в соответствии с правилами перевозчика.