Приказ Минтранса России от 05.05.2012 номер 140 Об утверждении Правил
перевозок пассажиров и их багажа на внутреннем водном транспорте. Согласно
статьи 88 - При перевозке пассажира из числа инвалидов и других лиц, с
ограничениями жизнедеятельности в сопровождении <[собаки]> проводника
перевозка собаки проводника осуществляется бесплатно и без оформления
перевозочных документов при условии предъявления перевозчику паспорта на
собаку проводника. Собака проводник перевозится при наличии ошейника, поводка
и намордника и находится у ног пассажира, которого она сопровождает.
