Инспекторы службы сопровождения Российских железных дорог окажут помощь при
посадке и высадке из вагона; сопровождение +от или до транспортного средства;
оказание помощи при получении услуг вокзала; оказание помощи с багажом.
Оформить заявку на сопровождение можно по телефону 8 (800) 775 четыре ноля
или по электронной почте инфо@ржд.ru.Аналогичные службы помощи существуют в
метрополитенах, а также аэропортах. Для того, чтобы узнать к+ак получить
помощь по <[сопровождению]>, на данных видах транспорта, вам необходимо
обратиться в учреждения вашего города.
