Помещение Центра Собаки помощники состоит из нескольких частей, необходимых
для работы с собаками и с людьми. Здесь есть: <[вольеры]>,
где живут собаки во время дрессировки. sil<[100]> зал для занятий с
собаками общим курсом дрессировки, в этом же зале для вас будут проходить
лекции. sil<[100]> три комнаты, в которых вы будете жить во время обучения.
В каждой комнате есть кровати,  стол,  стулья,  шкаф и лежанка для собаки.
sil<[100]>кухня, где вы можете завтракать, обедать и ужинать. На кухне есть
необходимая посуда, чай, кофе, сахар, чайник, мультиварка и микроволновка.
Есть холодильник, в котором находятся бесплатные замороженные комплексные
обеды. В ш+аговой доступности от Центра есть магазин "Пятерочка", где вы
сами можете покупать для себя, что захотите. sil<[100]> есть душ и туалет,
они расположены за пределами комнат. sil<[100]> Ещё есть офис, где работают
сотрудники администрации.
