Помещение Центра "Собаки-помощники" состоит из нескольких частей, необходимых
для работы с собаками и с людьми. Здесь есть:
- вольеры, где живут собаки во время дрессировки
- зал для занятий с собаками общим курсом дрессировки, в этом же зале
проводятся лекции для незрячих студентов
- три комнаты, в которых живут незрячие студенты во время обучения. В каждой
комнате есть кровати, стол, стулья, шкаф и лежанка для собаки
- кухня, где вы можете завтракать, обедать и ужинать. На кухне есть
необходимая посуда, чай, кофе, сахар, чайник, мультиварка и микроволновка.
Есть холодильник, в котором находятся бесплатные замороженные комплексные
обеды. В шаговой доступности от Центра есть магазин "Пятерочка", где вы сами
можете покупать для себя, что захотите.
- есть душ и туалет, они расположены за пределами комнат
- офис, где работают сотрудники администрации
