Инспекторы службы сопровождения Российских железных дорог окажут помощь при
посадке и высадке из вагона; сопровождение от или до транспортного средства;
оказание помощи при получении услуг вокзала; оказание помощи с багажом.
Оформить заявку на сопровождение можно по телефону 8 (800) 775-00-00 или по
электронной почте info@rzd.ru
Аналогичные службы помощи существуют в метрополитенах а также аэропортах.
Для того, чтобы узнать как получить помощь по сопровождению на данных видах
транспорта, вам необходимо обратиться в учреждения вашего города.
