Бренд Пурина давние друзья нашего центра. Они дарят владельцам собак
поводырей скидку на корм, для их четвероногих помощников. Скидка действует
по специальному промокоду. Чтобы получить промокод, необходимо обратиться к
своему тренеру. Скидка действует при заказе корма в официальном
интернет-магазине бренда на сайте шоп, точка пурина точка ру. Заказ можно
также сделать по телефону: 8 800 511-52-77. Доступна доставка в разные
регионы России. Если ты хочешь узнать, какие еще есть скидки на корма,
лакомства и другие полезные товары и услуги <[для собак поводырей в настоящее
время]>, обратись к своему тренеру, он обязательно подскажет.
