Здесь я расскажу Вам информацию о нашем центре, - о том, как проходит
проживание, о его персонале, - опишу помещение центра, помогу с обучением,
после которого вы сможете проверить свои знания в викторине.
А также расскажу, о законодательной базе, о льготах и скидках для
владельцев собак-поводырей, о службах поддержки незрячих пассажиров в
транспорте, об объединениях незрячих людей, и о том как можно
запустить подкаст. Если необходимо повторить скажите "повтори". Назовите,
что Вас заинтересовало или скажите "Начинай" и я начну - по порядку с
описания центра.
