Хорошо, Когда я предлагаю Вам что-то, Вы можете согласиться, сказав: "Да" или "Начинай".
А также Вы можете отказаться словами "Нет", "Давай дальше". И я предложу Вам что-то еще.
Если Вы хотите открыть какую-либо возможность навыка, скажите название этой возможности.
Для того чтобы прослушать все возможности навыка, скажите "Возможности".
Если хотите, чтобы я повторила то, что только что рассказывала, то скажите: "Повтори" или "Повтори еще раз".
Чтобы управлять треками при прослушивании методички, используй команды: играй, стоп, хватит, пауза или продолжи.
Когда нужно переключить главу, скажи: дальше, назад или следующий.
Чтобы узнать список глав, скажи оглавление или содержание.
Для регулирования громкости, при прослушивании методички, скажи громче или тише.
Если хотите закрыть навык, скажите: "Хватит" или "Выход".
