Для того чтобы запустить подкаст вам необходимо выйти из навыка 
и попросить Алису запустить подкаст "Министерство наших собачьих дел". 
Алиса автоматически включит последний выпуск подкаста если вы его запускаете впервые, 
либо продолжит воспроизведение, если ранее вы уже запускали подкаст.
Чтобы управлять  треком используй команды: играй, стоп хватит, пауза или продолжи.
Когда нужно переключать треки скажи: дальше, назад или следующий.
Для регулирования громкости скажи громче или тише.
Если нужно выключить плеер в определенное время - скажи: 
выключи колонку через 2 часа, выключись через 40 минут или выключи 
станцию в полночь.